Hello everyone and welcome to the Panthers state of visualization exercise solutions lecture this lecture
Bună ziua tuturor și binevenit în starea Panthers de exerciții de exerciții de vizualizare lectură această prelegere.
.
Vom trece peste soluțiile pentru pandantele vieții.
Exercise questions.
Exersați întrebări.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right here I am at the notebook.
Bine aici, sunt la notebook.
I'm going to go ahead and run the first few cells of code to read the D3 CACP file set up all the imports
Am de gând să merg și să executați primele câteva celule de cod pentru a citi fișierul D3 CACP a configurat toate
correctly and check out the head.
importurile corect și a verifica capul.
All right.
In regula.
Next thing I wanted to do was to recreate a scatterplot of B versus a.
Următorul lucru pe care am vrut să-l fac este să recreeze un scatterplot de B versus a.
So just those two columns.
Deci, doar cele două coloane.
Let's go ahead and do that by saying D-3 dot plot thoughts scatter and then I'm going to go in and specify
Sa mergem mai departe si sa facem asta spunandu-ne ca gandurile D-3 se intinse si apoi sa intru si sa precizez ca vreau pe
that I want on my x axis the A column and on my y axis I want the B column.
axa mea X coloana A si pe axa mea y vreau coloana B.
Let's just see what that looks like.
Să vedem cum arată asta.
And this should be the EF 3.
Și aceasta ar trebui să fie EF 3.
There we go.
Vom merge acolo.
So I'm getting a similar plot except something to know was.
Așa că am un complot asemănător, cu excepția a ceva de știut a fost.
See if you can figure out how to stretch it in a similar fashion to this plot.
Vezi dacă poți să-ți dai seama cum să-l întinzi într-o manieră similară cu acest complot.
And as we went over in the lecture you can actually just passen fig size directly into this argument
Și, pe măsură ce ne-am îndreptat în cadrul conferinței, puteți să parcurgeți dimensiunea figurilor direct în acest argument
as a parameter.
ca parametru.
And we can stretch it out.
Și o putem întinde.
So and then another thing to note here is that the size of these points is a little bigger.
Un alt lucru pe care trebuie să-l observăm este că dimensiunea acestor puncte este puțin mai mare.
So you can actually specify that as we saw in the lecture either by another column or just by passing
Deci, puteți să specificați acest lucru așa cum am văzut în cursul fie printr-o altă coloană, fie doar
in S for size.
trecând în S pentru mărime.
And I'm going to specify the size to be 50.
Și voi specifica dimensiunea de 50.
Here we have the points are a little larger and for the color it was c we saw in the lecture how we
Aici avem puncte mai puțin mari, iar pentru culoarea în care am văzut, am văzut în prelegere modul în care
can specify color by another column.
putem specifica culoarea printr-o altă coloană.
But you can also just pass on a string as you could for map plot lib and here now we have a recreation
Dar, de asemenea, poți să transmiți un șir cât ai putea pentru complotul hartă și acum avem o recreere a
of that plot.
acelui complot.
Exactly.
Exact.
OK.
O.K.
The main thing I wanted you to get out of this particular question was just the step of plot that scatter
Principalul lucru pe care vroiam să-l scoateți din această întrebare specială a fost doar pasul de complot care
a Versus be so x and y.
împrăștie un Versus fi atât de x și y.
Don't worry too much.
Nu vă faceți griji prea mult.
If you were able to get the sizing or the coloring size Hopefully you are able to get that.
Dacă ați reușit să obțineți mărimea sau dimensiunea de colorare, sperăm că veți reuși să obțineți acest lucru.
OK moving on now I want to create a histogram of the A column.
OK merge acum vreau să creez o histogramă a coloanei A.
This is actually quite simple.
Acest lucru este de fapt destul de simplu.
Just call the column itself and then say either just to see the histogram or you can also say plot dot
Doar apelați coloana în sine și apoi spuneți fie doar pentru a vedea histograma, fie puteți spune și parcela de puncte șuierate
hissed and all return the same histogram.
și toate returnează aceeași histogramă.
And this is the default number of bins.
Și acesta este numărul implicit de containere.
But you can also pass in an argument if you want it more Beenz.
Dar, de asemenea, puteți trece într-un argument dacă doriți mai mult Beenz.
All right the next issue was that these plots are OK but they don't look very polished and the instructions
În regulă, următoarea problemă a fost că aceste parcele sunt OK, dar ele nu par foarte lustruite și instrucțiunile au spus că folosesc
said use style sheets to set the style to G-G plot and redo the histogram from above and also figure
foi de stil pentru a seta stilul la complotul GG și pentru a repeta histograma de sus și, de asemenea, dau seama
out how to add more bits to it.
cum să adăugați mai multe biți .
This is a topic that we actually didn't cover in the video lecture but it is covered in the note book
Acesta este un subiect pe care de fapt nu am acoperit-o în cursul video, dar este acoperit în carnetul de notă, așa că
so hopefully had either two paths one you recheck the notebook to figure out what style sheets was referring
sperăm că avea fie două căi pe care le verificați din nou notebook-ul pentru a afla ce foi de stil
to or you google search map Cutlip stylesheets.
se referă sau căutați pe hartă Google map Cutlip stylesheets .
If not you could have also posted to the Q and A forum to get to what I was referencing there.
Dacă nu ați putea fi postat de asemenea pe forumul Q și A pentru a ajunge la ceea ce am făcut referire acolo.
If you go ahead and check out the note book lecture for pandas built in data visualization there is
Dacă mergeți mai departe și verificați prelegerea de cărți pentru panda construite în vizualizarea datelor, există o secțiune de foi de stil
a stylesheet section and this is kind of just to get you in the mood of trying to discover aspects on
și acest lucru este un fel de a vă face să aveți chef de încercare de a descoperi aspecte
your own.
pe cont propriu.
Here you can see that map Cutlip has a stylesheets and there's a little reference link there.
Aici puteți vedea că harta Cutlip are o foaie de stil și există o mică legătură de referință acolo.
And if you google search this you probably would have also gone to this page.
Și dacă veți căuta în Google, probabil că v-ați fi dus la această pagină.
And this is the gallery and there's a sheet section in the gallery and the basic premise or idea is
Și aceasta este galeria și există o secțiune de foi în galerie și premisa de bază sau ideea
that you can use Piel t that style.
este că poți folosi acest stil.
Use pass any string of a style and it will automatically change the aesthetics to a particular style
Utilizați să treceți orice șir de stil și acesta va schimba automat estetica unui anumit stil care arată
that looks like this.
astfel.
You just say peel T-Dog style that use G-G plot.
Voi spuneți stilul de coajă T-Dog care utilizează complotul G-G.
So I'm going to just copy this line of code.
Așa că am să copiez această linie de cod.
Come over here and paste it.
Vino aici și lipeste-o.
And now since this has been run you'll notice that if we go ahead and copy and paste the exact line
Și acum, de când a fost rulat, veți observa că dacă vom merge și vom
of code here and pasted in here we get a much better looking plot.
copia și lipi linia exactă a codului aici și vom lipi aici, vom obține o complot mult mai bine.
And you'll also notice that here this red is a little more see through.
Și veți observa, de asemenea, că aici acest roșu este puțin mai vizibil.
So you can also pasand Alpha to make it a little more transparent.
Deci, puteți, de asemenea, să aliniați Alpha pentru ao face puțin mai transparentă.
And here you can begin to start matching these histograms together.
Și aici puteți începe să începeți să potriviți aceste histograme împreună.
Hopefully that wasn't too challenging for you but there is that aspect of kind of discovering things
Sperăm că nu a fost prea dificilă pentru dvs., dar există acel aspect de descoperire a lucrurilor pe
on your own which is probably the most important part of learning data science and learning programming
cont propriu, care este probabil cea mai importantă parte a științei datelor despre învățare și a programării de învățare.
.
Abilitatea de a căuta un răspuns pe cont propriu fără a fi dat contextul complet al informațiilor, cu toate acestea, puteți
however you can always feel free to post on the Q&A forums if anything's ever confusing to you.
oricând să vă simțiți liberi să postați pe forumurile Q &amp; A dacă vă confundă vreodată ceva.
All right let's go ahead and move on to the box plots we wanted to create a box plot comparing the A
Bine, să mergem mai departe și să mergem la casetele pe care am vrut să le creăm pentru o cutie de
and B columns.
complot comparând coloanele A și B.
We take a look at what's the on that we take a look at just the data frame itself.
Aruncăm o privire la ceea ce facem să aruncăm o privire asupra cadrului de date propriu-zis.
Notice we have a b c and d columns so I don't want to get a box plot all the columns I just want a B
Observați că avem o coloană b c și d, așa că nu vreau să fac o cutie complotă toate coloanele pe care vreau doar un B.
So I'm actually just going to grab those columns by passing in a list of those column names A and B
Deci, de fapt, am să apuc coloanele trecând printr-o listă cu numele coloanelor A
and then I can call plot box.
și B și apoi pot apela caseta de complot.
Create a box plot that looks the same as this one.
Creați un câmp de box care arată la fel ca acesta.
OK.
O.K.
Next I want to create a k d plot of the D column.
În continuare vreau să creez un grafic kd al coloanei D.
That's actually pretty straightforward.
De fapt, este destul de simplă.
You just pass in the D column say plot and then say Katie and they'll return this plot.
Trebuie doar să treci în coloana D spunând complot și apoi să spui Katie și ei vor întoarce acest complot.
And then finally we have a we're here to figure out how to increase the line with and make the line
Și apoi, în sfârșit, avem un sunet aici pentru a ne da seama cum să creștem
styled dash and no you would usually not Daschle K the plotline.
linia cu linia și să facem linia de stil și nu ar trebui de obicei să nu Daschle K linia de plot.
All right.
In regula.
So the way you can do this is actually just take this same plot KDE or density and then you can go ahead
Deci, modul în care puteți face acest lucru este, de fapt, doar să ia același complot KDE sau densitate și apoi puteți merge mai
and passen arguments from that plot lib such as line style and line with.
departe și argumente passen de la acest complot lib, cum ar fi linia de stil și linia cu.
And here we get the same plot.
Și aici avem același complot.
And you can also do this with density if you want to.
Și puteți face acest lucru și cu densitate dacă doriți.
That's the same command that we want to create an area plot of all the columns for just the rooms up
Aceasta este aceeași comandă pe care dorim să o creăm pentru o zonă de complot a tuturor coloanelor doar
to 30 and then it said Hintz use x.
pentru camerele de până la 30 și apoi a spus că Hintz folosește x.
So hopefully you can discover by calling X D-3 I X you can see that this is a property and it's a primarily
Deci, sperăm că puteți descoperi prin apelarea lui X D-3 I X puteți vedea că aceasta este o proprietate și este în primul rând
a label location based in indexer with integer position fallback.
o locație de etichetă bazată pe indexer cu întrerupere a poziției întregului.
And so what we can do is actually just use this for slicing.
Deci, ceea ce putem face este de fapt doar să folosim acest lucru pentru felierea.
And again it's kind of a thing I want you to discover as you go along on your own so you can pass zero
Și din nou este un fel de lucru pe care vreau să-l descoperiți pe măsură ce mergeți pe cont propriu, astfel încât
through 30 here and this will return just the first 30 rows or whatever is slicing notation you wanted
să puteți trece de la zero până la 30 de aici și acest lucru va reveni doar la primele 30 de rânduri sau orice fel de felie de notație doriți.
.
Și după aceea puteți să apelați pe teren și veți obține un complot care arată astfel.
And if you wanted it to Looks like the plot below you could actually put in an alpha value there.
Și dacă vroiai să Se pare că parcela de dedesubt ai putea pune într-adevăr o valoare alfa acolo.
All right there is a bonus challenge and note you may find this really hard reference's solutions you
Bineînțeles că există o provocare de bonus și rețineți că puteți găsi soluțiile de referință cu
can't figure it out but notice how appear the legend was actually overlapping some of the actual diagram
adevărat dificile pe care nu le puteți da seama, dar observați cum apare legenda care se suprapune de fapt unei anumite diagrame.
.
De obicei, aceștia nu ar vrea asta și vreau să vă dați seama cum puteți afișa
of the plot as shown below over here and again back on that theme of trying to discover things on your
legenda afară din scenariu, așa cum este arătat mai jos, aici și din nou pe tema încercării de a descoperi lucrurile pe
own.
cont propriu.
I want to for you to try google searching for a good stack overflow link and if you could find that
Vreau să vă încercați să căutați în Google o legătură bună de suprapunere a stivei și dacă ați putea găsi acest lucru
on your own there was a link to a stack overflow question.
pe cont propriu, a existat o legătură într-o întrebare cu privire la depășirea stivei.
So if we take a look at this link on stack overflow someone's asking how to put the legend outside the
Deci, dacă aruncăm o privire la acest link pe suprapunerea stivei, cineva ne întreabă cum să punem legenda în
plot with pandas and if we kind of scroll over here and take a look at this you'll notice that someone
afara terenului cu pandas și dacă vom parcurge o privire și vom privi la asta veți observa că cineva răspunde
actually answer this question correctly and they said right here that Piel t that legend location center
corect la această întrebare și au spus chiar aici că Piel nu a găsit centrul legendei de locație
left and then this beby box to anchor.
și apoi această cutie pentru a ancora.
That's the key here.
Asta e cheia aici.
And you actually just copy this code and paste it here and then take the other code of this area plot
Și de fapt, copiați acest cod și lipiți-l aici și apoi luați celălalt cod al acestui complot din zonă și
and paste it here and then when we want to do is create a figure
lipiți-l aici și apoi când vrem să faceți este să creați o figură pentru ca
for these to be all called and then will say puberty that show.
toți să fie chemați și apoi să spună pubertatea care arată.
And this will create a figure with the legend outside.
Și asta va crea o figură cu legenda afară.
This would also work if you actually remove the first line and the last line in Jupiter notebook.
Acest lucru ar funcționa, de asemenea, dacă eliminați de fapt prima linie și ultima linie din notebook-ul Jupiter.
In other situations such as other ID errors you may have to actually find the figure and show the figure
În alte situații, cum ar fi alte erori de identificare, este posibil să găsiți cifra și să arătați cifra.
.
Dar din moment ce folosim doar Jupiter, un notebook poate rula aceste două linii și va
the legend and place it on the outside.
elimina legenda și o va pune în exterior.
So the basic idea here is hopefully you can discover on your own how to grab these sort of lines of
Ideea de bază aici este, sperăm, că puteți descoperi singură cum să apucați aceste linii de
code and put them into your own code.
cod și să le puneți în propriul cod.
And that's actually a very common thing to do is check on Stack Overflow see what lines of code are
Și, de fapt, este un lucru foarte obișnuit de făcut este să verificați suprapunerile de stive vedeți ce linii de
relevant to you and then fit them into your own work.
cod sunt relevante pentru dvs. și apoi le potriviți în propria dvs. lucrare.
OK that's it.
Bine, asta e.
Great job everyone and I will see you at the next lecture.
O slujbă bună și toată lumea și te voi vedea la următoarea conferință.
Feel free to post the Q&A forums if anything was confusing here for you.
Simțiți-vă liber să postați forumurile Q &amp; A dacă ceva a fost confuz aici pentru dvs.